Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Advanced options and settings.
zh_cn: 高级选项和设置。

source: After pressing OK, please wait!
zh_cn: 按OK键确定后, 请稍等!

source: Backup your receiver settings.
zh_cn: 备份您的接收机设置。

source: Conflict detection disabled!
zh_cn: 冲突检测禁用！

source: Edit the upgrade source address.
zh_cn: 编辑升级源地址。

source: Manage extensions or plugins for your receiver
zh_cn: 管理您的接收机扩展和插件

source: Online update of your receiver software.
zh_cn: 在线升级您的接收机软件。

source: Press OK on your remote control to continue.
zh_cn: 按OK键继续。

source: Recording in progress.
zh_cn: 正在录像。

source: Restore your backups by date.
zh_cn: 按日期恢复您的备份。

source: Restore your receiver settings.
zh_cn: 恢复您的接收机设置。

source: Restore your receiver with a new firmware.
zh_cn: 使用新的固件来恢复您的接收机。

source: Scan for local extensions and install them.
zh_cn: 扫描本地扩展并安装。

source: Select your backup device. Current device:
zh_cn: 选择备份设备。 目前的设备:

source: Timer '%s' disabled!
zh_cn: 定时器 %s 已禁用！

source: View, install and remove available or installed packages.
zh_cn: 查看, 安装和删除已安装的软件包。

source: (Channel %s)
zh_cn: (频道 %s)

source: (Partition %d)
zh_cn: (分区 %d)

source: (PiP)
zh_cn: （画中画）

source: (Radio)
zh_cn: (广播)

source: (TV)
zh_cn: (电视)

source: (disabled)
zh_cn: （禁用）

source: (higher than any auto)
zh_cn: （比所有转速都高）

source: (higher than rotor any auto)
zh_cn: （比所有转子转速都高）

source: (lower than any auto)
zh_cn: （比所有转速都低）

source: extensions.
zh_cn: 扩展。

source: min
zh_cn: 分钟

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: packages selected.
zh_cn: 选定的软件包。

source: updates available.
zh_cn: 升级可用。

source: %H:%M
zh_cn: %时:%分

source: %d channel found
zh_cn: 发现 %d 个频道

source: %d core
zh_cn: %d 个核心

source: %d file
zh_cn: %d 个文件

source: %d hour
zh_cn: %d 个小时

source: %d job is running in the background!
zh_cn: 有 %d 个进程在后台运行！

source: %d min
zh_cn: %d 分钟

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d minutes
zh_cn: %d 分钟

source: %d pixel wide
zh_cn: %d 个像素宽度

source: %d second
zh_cn: %d 秒

source: %d subdirectory
zh_cn: %d 子目录

source: %d wireless network found!
zh_cn: 发现 %d 个网络!

source: %i ms
zh_cn: %i 毫秒

source: %s %s free disk space
zh_cn: %s %s 空闲空间

source: %s %s is locked.
zh_cn: %s %s 已加锁.

source: %s is no longer used. Should it be deleted?
zh_cn: %s 长时间未使用。 需要删除吗?

source: %s updated package available
zh_cn: %s 个更新包可用

source: (Shift + Click for Long Press)
zh_cn: （长按Shift +点击）

source: (ZAP)
zh_cn: (调谐)

source: (activated +%d min)
zh_cn: (激活 +%d 分钟)

source: (empty)
zh_cn: (空的)

source: (not activated)
zh_cn: (没有激活)

source: (show optional DVD audio menu)
zh_cn: （显示可选的DVD音频菜单）

source: * Only available if more than one interface is active.
zh_cn: * 仅在一个或多个网卡激活才有效。

source: 12V output
zh_cn: 12V 输出

source: 16:10 Letterbox
zh_cn: 16:10 信箱模式

source: 16:10 PanScan
zh_cn: 16:10 伸缩

source: 16:9 Letterbox
zh_cn: 16:9 信箱模式

source: 16:9 always
zh_cn: 16:9 固定

source: 3D surround softlimiter
zh_cn: 3D环绕软限制器

source: 3D surround speaker position
zh_cn: 3D环绕扬声器

source: 3d mode
zh_cn: 3D 模式

source: 4:3 Letterbox
zh_cn: 4:3 信箱模式

source: 4:3 PanScan
zh_cn: 4:3 伸缩

source: : 0000 - default (disabled)
zh_cn: : 0000 - 默认 (不可用)

source: <Current movielist location>
zh_cn: <当前影片列表位置>

source: <Default movie location>
zh_cn: <影片默认位置>

source: <Last timer location>
zh_cn: <最后一个计时器位置>

source: <unknown>
zh_cn: <未知>

source: A configuration file (%s) has been modified since it was installed. Do you want to keep your modifications?
zh_cn: 配置文件(%s)已经变更。 要保留所做更改吗?

source: A configuration file (%s) was modified since Installation. Do you want to keep your version?
zh_cn: 配置文件(%s)在安装后被修改了。 是否想要保留您的版本？

source: A finished record timer wants to set your receiver to standby. Do that now?
zh_cn: 您的接收机待机定时器命令触发了 确定现在进入待机吗?

source: A finished record timer wants to shut down your receiver. Shutdown now?
zh_cn: 您的接收机关机定时器命令触发了 确定现在关机吗?

source: A graphical EPG for all services of an specific bouquet
zh_cn: 图形EPG包含自定义组所有频道

source: A mount entry with this name already exists! Update existing entry and continue?
zh_cn: 具有此名称的挂载项目已经存在! 更新现有的条目，并继续?

source: A record has been started: %s
zh_cn: 录制已经开始: %s

source: A recording is currently running. What do you want to do?
zh_cn: 录制正在进行中。 您想做什么?

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to scan.
zh_cn: 录制正在进行中， 扫描前请停止录制。

source: A recording is currently running. Please stop the recording before trying to start a testing DiSEqC.
zh_cn: 当前有录制正在进行，要测试DisEqc请先停止录制。

source: A required tool (%s) was not found.
zh_cn: 一个必须的工具 (%s) 未找到。

source: A search for available updates is currently in progress.
zh_cn: 正在搜索可用更新。

source: A second configured interface has been found. Do you want to disable the second network interface?
zh_cn: 您的网络配置已被激活。 发现第二个网卡。 是否禁用第二个网卡?

source: A sleep timer wants to set your receiver to standby. Do that now?
zh_cn: 睡眠定时器触发了待机命令 确定现在就待机吗?

source: A sleep timer wants to shut down your receiver. Shutdown now?
zh_cn: 睡眠定时器触发了关机命令 确定现在就关机吗?

source: A small overview of the available icon states and actions.
zh_cn: 查看可用的图标状态和执行情况的小工具。

source: A timer failed to record! Disable TV and try again?
zh_cn: 定时录像失败。 禁用电视输出并重试?

source: A/V settings
zh_cn: 音频/视频设置

source: AAC downmix
zh_cn: AAC 缩减混音

source: AC3 Lip Sync Setup
zh_cn: AC3唇型同步设置

source: AC3 downmix
zh_cn: AC3 缩减混音

source: AGC
zh_cn: 强度

source: AGC:
zh_cn: 强度：

source: Abort
zh_cn: 放弃

source: About
zh_cn: 关于

source: About...
zh_cn: 关于...

source: Accesspoint:
zh_cn: 存取点:

source: Activate HbbTV (Redbutton)
zh_cn: 激活HbbTV（红色按钮）

source: Activate Picture in Picture
zh_cn: 启用画中画

source: Activate current configuration
zh_cn: 启用当前设置

source: Activate network settings
zh_cn: 激活网络设置

source: Activate the configured network settings.
zh_cn: 启用网络设置。

source: Activate timeshift End
zh_cn: 激活时移结束

source: Activate timeshift end and pause
zh_cn: 激活时移结束和暂停

source: Active
zh_cn: 激活

source: Active/ Inactive
zh_cn: 激活/ 休止

source: Adapter settings
zh_cn: 网卡设置

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add AutoTimer
zh_cn: 添加自动定时

source: Add Autotimer to Tags
zh_cn: 添加自动定时器到标签

source: Add Bouquet
zh_cn: 增加节目分组

source: Add Marker
zh_cn: 添加标记

source: Add Name to Tags
zh_cn: 添加名称到标签

source: Add Provider as new Bouquet
zh_cn: 添加供应商为节目分组

source: Add Similar on Conflict
zh_cn: 添加类似（冲突时）

source: Add Spacer
zh_cn: 添加Spacer

source: Add Timer
zh_cn: 添加定时器

source: Add Zap Timer
zh_cn: 添加定时切换

source: Add a mark
zh_cn: 增加标记

source: Add a nameserver entry
zh_cn: 添加DNS

source: Add a new NFS or CIFS mount point to your Receiver.
zh_cn: 添加新的NFS或CIF挂载点到您的接收机。

source: Add a new title
zh_cn: 增加一个新标题

source: Add bookmark
zh_cn: 添加书签

source: Add channel(s) as alternate
zh_cn: 添加频道作为替代

source: Add channel(s) to Bouquet
zh_cn: 添加频道到节目分组

source: Add directory to playlist
zh_cn: 添加目录到播放列表

source: Add file to playlist
zh_cn: 添加文件到播放列表

source: Add files to playlist
zh_cn: 添加文件到播放列表

source: Add new network mount point
zh_cn: 添加新的网络挂载点

source: Add provider
zh_cn: 添加供应商

source: Add recording (enter recording duration)
zh_cn: 按输入录像时间长度录像

source: Add recording (enter recording endtime)
zh_cn: 按输入录像结束时间开始录像

source: Add recording (indefinitely)
zh_cn: 不限定时间开始录像

source: Add recording (stop after current event)
zh_cn: 添加录像（当前事件结束后停止）

source: Add service
zh_cn: 添加频道

source: Add service name to stream information
zh_cn: 添加频道名称到数据流信息

source: Add timer
zh_cn: 添加定时器

source: Add title
zh_cn: 添加标题

source: Add to bouquet
zh_cn: 添加到自定义组

source: Add to favourites
zh_cn: 添加到喜欢频道

source: Add/remove change timer for current event
zh_cn: 为当前事件增加/移除/更改定时器

source: Added %s to alternative service %s.
zh_cn: 添加 %s 到替代频道 %s.

source: Additional motor options allow you to enter details from your motor's spec sheet so enigma can work out how long it will take to move the dish from one satellite to another satellite.
zh_cn: 额外的马达选项允许您从马达的规格表中输入详细信息，这样enigma系统就可以计算出将碟子从一个卫星移动到另一个卫星需要多长时间。

source: Adjust 3D settings
zh_cn: 调整3D设置

source: Adjust the color settings so that all the color shades are distinguishable, but appear as saturated as possible. If you are happy with the result, press OK to close the video fine-tuning, or use the number keys to select other test screens.
zh_cn: 调整颜色设置以使所有的颜色深浅可以辨识出来，使之看起来尽可能饱和。如果您对结果感到满意，按OK关闭视频微调，或者用数字键选择画面上的其它测试。

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Advanced options
zh_cn: 高级设置

source: Advanced restore
zh_cn: 高级恢复

source: Advanced software
zh_cn: 高级软件

source: Advanced software plugin
zh_cn: 高级软件插件

source: Advanced video enhancement setup
zh_cn: 高级视频增强设置

source: Advanced video setup
zh_cn: 高级视频设置

source: After Event
zh_cn: 事件后

source: After event
zh_cn: 事件之后

source: Album
zh_cn: 专辑

source: Alignment of events
zh_cn: 时间对齐

source: Alignment of service names
zh_cn: 频道名称对齐

source: All
zh_cn: 全部

source: All Channels
zh_cn: 全部频道

source: All Files of this Software are open source software; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the GNU General Public License version 3 as published by the Free Software Foundation.
zh_cn: 本软件的所有文件都是开源软件；您可以在遵循GPL V3协议的基础上重新分配和修改它。

source: All ages
zh_cn: 所有年龄

source: All alternative services deleted.
zh_cn: 删除所有的替代频道.

source: All frequency
zh_cn: 所有频率

source: All satellites 1 (USALS)
zh_cn: 所有卫星1（USALS）

source: All satellites 2 (USALS)
zh_cn: 所有卫星2（USALS）

source: All satellites 3 (USALS)
zh_cn: 所有卫星3（USALS）

source: All satellites 4 (USALS)
zh_cn: 所有卫星4（USALS）

source: All services provider
zh_cn: 所有服务供应商

source: Allocate
zh_cn: 分配

source: Allocate a number to the physical LNB you are configuring. You will be able to select this LNB again for other satellites (e.g. motorised dishes) to save setting up the same LNB multiple times.
zh_cn: 将一个数字分配给正在配置的LNB。您将能够再次为其他卫星（例如，极轴天线）选择这个LNB，以节省多次设置相同的LNB。

source: Allocate unused memory index
zh_cn: 分配未使用的存储索引

source: Allow IPK Upload
zh_cn: 允许IPK上传

source: Allow quit movieplayer with exit
zh_cn: 允许使用ext推出电影播放器

source: Allow subtitle language to equal audio language
zh_cn: 允许字母语言匹配音轨语言

source: Allow subtitles for hearing impaired
zh_cn: 允许为听力受损者启用字幕

source: Allow unsupported modes
zh_cn: 允许不支持的模式

source: Alpha
zh_cn: 透明度

source: Also on standby
zh_cn: 同样用在待机模式

source: Alternative
zh_cn: 替代

source: Alternative %s created failed.
zh_cn: 替代%s创建失败.

source: Alternative URL for images listed on FlashImage
zh_cn: FlashImage上列出的图像的可选URL

source: Alternative numbering mode
zh_cn: 替代编号模式

source: Alternative services tuner priority
zh_cn: 可选调谐器优先顺序

source: Always
zh_cn: 始终

source: Always ask
zh_cn: 总是询问

source: Always hide infobar
zh_cn: 总是隐藏信息条

source: Always include ECM in recordings
zh_cn: 媒体流里总是包含ECM

source: Always include ECM messages in recordings. This overrides the individual timer settings globally. It allows recordings to be always decrypted afterwards (sometimes called offline decoding), if supported by your receiver. Default: off.
zh_cn: 录制时总是包含ECM信息。将在全部范围内覆盖个人定时器设置。这允许录制之后解密（有时称作离线解密），如果接收机支持此选项的话可以使用。默认为关。

source: Amount of recordings left
zh_cn: 留下的记录量

source: An empty filename is illegal.
zh_cn: 一个空的文件名是非法的。

source: An error occurred while downloading the packetlist. Please try again.
zh_cn: 下载升级包列表发生未知错误，请重试。

source: An unknown error occurred!
zh_cn: 发生未知错误！

source: And will put your receiver in standby over
zh_cn: 并且将使您的接收机进入待机模式

source: Answer is NO!
zh_cn: 答案是否定的！

source: Answer is YES!
zh_cn: 答案是肯定的！

source: Any activity
zh_cn: 任何活动

source: Any service/recording
zh_cn: 任何频道/录制

source: April
zh_cn: 四月

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Are you sure to purge all deleted userbouquets?
zh_cn: 确定要清除已删除的用户自定义列表吗？

source: Are you sure to remove all %d.%d%s%s services?
zh_cn: 你确定要移除所有 %d.%d%s%s 频道吗?

source: Are you sure to remove all cable services?
zh_cn: 你确定要移除所有有线频道吗？

source: Are you sure to remove all terrestrial services?
zh_cn: 你确定要移除所有地面波频道吗？

source: Are you sure to remove this entry?
zh_cn: 确定要移除这个项目吗?

source: Are you sure you want to activate this network configuration?
zh_cn: 您确定要激活此网络配置？

source: Are you sure you want to delete the following backup:
zh_cn: 确定要删除 以下备份吗:

source: Are you sure you want to exit this wizard?
zh_cn: 您是否确定要退出向导?

source: Are you sure you want to restart your network interfaces?
zh_cn: 您确定要重新启动网络接口?

source: Are you sure you want to restore the following backup: %s Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh_cn: 你确定要使用 备份: %s 来恢复您的接收机设置吗？ 恢复完成后接收机将自动重启!

source: Are you sure you want to restore the backup? Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh_cn: 你确定要使用此备份来恢复吗? 恢复结束后您的接收机将自动重启！

source: Are you sure you want to save this network mount?
zh_cn: 确定保存此网络挂载?

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: Arts/Culture
zh_cn: 艺术/文化

source: As defined by the skin
zh_cn: 作为皮肤默认值

source: Ask user
zh_cn: 询问用户

source: Ask, default No
zh_cn: 要求，默认否

source: Ask, default Yes
zh_cn: 要求，默认是

source: Aspect ratio
zh_cn: 宽高比

source: Assigned CAIds:
zh_cn: 分配CAIds:

source: Assigned services/provider:
zh_cn: 指定 服务/供应商:

source: At beginning
zh_cn: 在开始

source: At end
zh_cn: 在结束

source: Attempt to mount shares again
zh_cn: 重新尝试挂载共享

source: Attempt to recover lost mounts (in background)
zh_cn: 尝试在后台恢复丢失的挂载

source: Attention, this is repeated timer!
zh_cn: 注意，这是重复的定时器！

source: Attention, this is repeated timer! What do you want to do?
zh_cn: 注意，这是一个重复的定时器! 你想怎么办?

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Audio / Video
zh_cn: 音频/视频

source: Audio PID
zh_cn: 音频PID

source: Audio Sync
zh_cn: 音频同步

source: Audio Sync Setup
zh_cn: 音频同步设置

source: Audio auto volume level
zh_cn: 自动音量

source: Audio language selection 1
zh_cn: 自动语言1

source: Audio language selection 2
zh_cn: 自动语言2

source: Audio language selection 3
zh_cn: 自动语言3

source: Audio language selection 4
zh_cn: 自动语言4

source: Audio options...
zh_cn: 音频选项...

source: Audio plugins
zh_cn: 音频插件

source: Audio track (%s) format
zh_cn: (%s)音轨格式

source: Audio track (%s) language
zh_cn: (%s)音轨语言

source: Audio volume step size
zh_cn: 音量步长

source: Audio:
zh_cn: 音频：

source: August
zh_cn: 八月

source: Author:
zh_cn: 作者

source: Authoring mode
zh_cn: 创作模式

source: Authors
zh_cn: 作者

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Auto Diseqc
zh_cn: 自动 Diseqc

source: Auto EXIF Orientation rotation/flipping
zh_cn: 自动EXIF信息方向旋转／翻转

source: Auto backup
zh_cn: 自动备份

source: Auto chapter split every ? minutes (0=never)
zh_cn: 每隔? 分钟自动分割。(0=从不)

source: Auto flesh
zh_cn: 自动刷写

source: Auto focus
zh_cn: 自动焦点

source: Auto focus commencing ...
zh_cn: 自动焦点开始中 ...

source: Auto language selection
zh_cn: 自动语言选择

source: Auto play blu-ray file
zh_cn: 自动播放蓝光文件

source: Auto scart switching
zh_cn: 自动切换录像机

source: AutoBackup Configuration
zh_cn: 自动备份配置

source: AutoPoll
zh_cn: 自动轮巡

source: AutoTimer
zh_cn: 自动定时器

source: AutoTimer Edit
zh_cn: 自动计时器编辑

source: AutoTimer List
zh_cn: 自动定时器列表

source: AutoTimer Settings
zh_cn: 自动定时设置

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Automatic Scan
zh_cn: 自动扫描

source: Automatic scan
zh_cn: 自动扫描

source: Automatic settings backup
zh_cn: 自动设置备份

source: Automatic start time
zh_cn: 自动启动时间

source: Automatically start timeshift after
zh_cn: 自动开始时光平移

source: Automatically turn on external subtitles
zh_cn: 自动打开外部字幕

source: Autoplay
zh_cn: 自动播放

source: Autotimer Preview
zh_cn: 自动计时器预览

source: Available format variables
zh_cn: 可用的格式变量

source: Available locales are:
zh_cn: 可用的语言环境：

source: BER
zh_cn: 误码率

source: BER:
zh_cn: 误码:

source: Back
zh_cn: 返回

source: Background
zh_cn: 背景

source: Background color
zh_cn: 背景

source: Background delete option
zh_cn: 后台删除选项

source: Background delete speed
zh_cn: 后台删除速度

source: Background only
zh_cn: 只有背景

source: Backup EPG cache
zh_cn: 备份EPG缓存

source: Backup completed.
zh_cn: 备份完成。

source: Backup failed.
zh_cn: 备份失败。

source: Backup is running...
zh_cn: 正在备份中...

source: Backup location
zh_cn: 备份位置

source: Backup system settings
zh_cn: 备份系统设置

source: Band
zh_cn: 波段

source: Bandwidth
zh_cn: 带宽

source: Basque
zh_cn: 巴斯克

source: Begin
zh_cn: 开始

source: Begin of "after event" timespan
zh_cn: 开始（在事件后的时间跨度内）

source: Begin of timespan
zh_cn: 开始时间

source: Begin time
zh_cn: 开始时间

source: Behavior of 'pause and ok' when paused
zh_cn: 暂停时，OK键和pause键的功能

source: Behavior of 0 key in PiP-mode
zh_cn: 按 0 键启用画中画模式

source: Behavior when a movie is started
zh_cn: 当电影开始时

source: Behavior when a movie is stopped
zh_cn: 当电影结束时

source: Behavior when a movie reaches the end
zh_cn: 当电影快要结束时

source: Bengali
zh_cn: 孟加拉语

source: Big PiP
zh_cn: 大型画中画

source: Bitrate:
zh_cn: 比特率:

source: Black screen
zh_cn: 黑屏

source: Black screen till locked
zh_cn: 锁定前黑屏

source: Block noise reduction
zh_cn: 块降噪

source: Blue
zh_cn: 蓝色

source: Blue boost
zh_cn: 蓝色增强

source: Bookmark
zh_cn: 加入书签

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Bouquet %s already exists.
zh_cn: 自定义组%s已经存在。

source: Bouquet %s can not be moved.
zh_cn: 节目分组%s不能移动。

source: Bouquet %s created.
zh_cn: 自定义组%s 已创建。

source: Bouquet %s deleted.
zh_cn: 节目分组%s已删除.

source: Bouquet %s is locked.
zh_cn: 节目分组%s已加锁。

source: Bouquet %s is unlocked.
zh_cn: 节目分组 %s 已解锁.

source: Bouquet %s moved.
zh_cn: 移动自定义组 %s.

source: Bouquet %s removed failed, sevicerefence or mutable list is not valid.
zh_cn: 移除节目分组%s失败, 服务或名称无效.

source: Bouquet %s removed failed.
zh_cn: 移除节目分组%s失败。

source: Bouquet Editor
zh_cn: 节目分组编辑器

source: Bouquet renamed successfully.
zh_cn: 节目分组改名完成.

source: Bouquet-settings were restored successfully
zh_cn: 节目分组设置已成功恢复

source: BouquetEditor
zh_cn: 编辑节目分组

source: Bouquetlist is not editable!
zh_cn: 节目分组列表不可编辑!

source: Bouquets
zh_cn: 节目分组

source: Box
zh_cn: 机顶盒

source: Box Control
zh_cn: 机顶盒控制

source: Box Info
zh_cn: 机顶盒信息

source: Box Uptime
zh_cn: 运行时间

source: Brand
zh_cn: 品牌

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Browse network neighbourhood
zh_cn: 浏览网上邻居

source: Buffering %d%%
zh_cn: 正在缓冲 %d%%

source: Build date
zh_cn: 生成日期

source: Build date:
zh_cn: 生成日期:

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚

source: Burmese
zh_cn: 缅甸语

source: Burn DVD
zh_cn: 烧录 DVD

source: Burn audio track (%s)
zh_cn: 刻录音轨 (%s)

source: Burn existing image to DVD
zh_cn: 烧录已有的镜像到DVD

source: Burn to DVD
zh_cn: DVD烧录

source: Bus:
zh_cn: 总线：

source: By default, SNR will be shown in dB (when supported by the tuner). This setting forces SNR to be shown as a percentage instead.
zh_cn: 默认情况下，信号质量以dB显示（调谐器支持的情况下）。此设置将使信号不是以百分比来显示。

source: Bypass HDMI EDID checking
zh_cn: 旁路HDMI EDID检测

source: C-Band
zh_cn: C-波段

source: CI (Common Interface) Setup
zh_cn: CI 通用接口选择

source: CI assignment
zh_cn: CI选择

source: CI slot:
zh_cn: CI 插槽：

source: CIFS share
zh_cn: CIFS共享

source: CPU: %s
zh_cn: 处理器: %s

source: Cable
zh_cn: 有线

source: Cable Scan
zh_cn: 有线扫描

source: Cache thumbnails
zh_cn: 缓存缩略图

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Calculate all positions
zh_cn: 计算所有位置

source: Calculation complete
zh_cn: 计算结束

source: Calendar Week
zh_cn: 本周

source: Calibrate
zh_cn: 校准

source: Can be used for different fps between external subtitles and video.
zh_cn: 在外挂字幕和视频间使用不同的帧速（fps）。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cannot determine
zh_cn: 不能确定

source: Cannot find any signal ..., aborting !
zh_cn: 没有发现任何信号...，终止！

source: Cannot find images-please try later
zh_cn: 找不到固件-请稍后再尝试

source: Cannot move files on a different disk or system to the trash can
zh_cn: 不能移动不同磁盘或文件系统上的文件到回收站

source: Cannot move to trash can
zh_cn: 不能移动到回收站

source: Capabilities:
zh_cn: 功能:

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Capacity:
zh_cn: 容量:

source: Card
zh_cn: 卡片

source: Cascade PiP
zh_cn: 级联画中画

source: Catalan
zh_cn: 加泰罗尼亚语

source: Center DVB subtitles
zh_cn: 中心DVB字幕

source: Center screen at the lower border
zh_cn: 中心屏幕在更低的边界

source: Center screen at the upper border
zh_cn: 中心屏幕在更高的边界

source: Center time-labels and remove date
zh_cn: 中置时间标签并移除时间数据

source: Change PIN
zh_cn: 更改PIN码

source: Change active delay
zh_cn: 更改主动延时

source: Change bouquets in quickzap
zh_cn: 快速切换自定义列表

source: Change hostname
zh_cn: 更改主机名称

source: Change recording (add time)
zh_cn: 更改记录（增加时间）

source: Change recording (duration)
zh_cn: 更改记录（持续时间）

source: Change recording (endtime)
zh_cn: 更改记录（结束时间）

source: Change repeat and delay settings?
zh_cn: 配置重复和延迟设置？

source: Change step size
zh_cn: 更改步长

source: Change the hostname of your Receiver.
zh_cn: 更改接收机的主机名。

source: Change timer
zh_cn: 更改定时器

source: Channel
zh_cn: 声道

source: Channel Info
zh_cn: 频道信息

source: Channel audio:
zh_cn: 声道:

source: Channel context menu
zh_cn: 频道背景菜单

source: Channel list type
zh_cn: 频道列表类型

source: Channel not in services list
zh_cn: 频道不在列表中

source: Channel selection
zh_cn: 频道选择

source: Channel:
zh_cn: 频道:

source: Channellist menu
zh_cn: 频道列表菜单

source: Channelnumber and picon
zh_cn: 频道号和台标

source: Channelnumber and servicename
zh_cn: 频道号和频道名称

source: Channelnumber, picon and servicename
zh_cn: 频道号，台标和频道名称

source: Channels
zh_cn: 频道

source: Channels and EPG
zh_cn: 频道与EPG

source: Channels only
zh_cn: 仅频道

source: Chap.
zh_cn: 章节。

source: Chapter
zh_cn: 章节

source: Chapter:
zh_cn: 章节:

source: Character encoding for EPG data
zh_cn: EPG 编码特征

source: Check
zh_cn: 检查

source: Check the internet connection
zh_cn: 检查英特网连接

source: Check the internet connection again
zh_cn: 再次检查英特网连接

source: Checking filesystem...
zh_cn: 检查文件系统中...

source: Checking the internet connection
zh_cn: 验证您的Internet连接

source: Checking tuner %s DiSEqC port %s for %s
zh_cn: 检查调谐器 %s DiSEqC 端口 %s 到 %s

source: Children/Youth
zh_cn: 儿童/青少年

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Chinese - Simplified
zh_cn: 中文-简体

source: Chinese - Traditional
zh_cn: 中文-繁体

source: Chipset
zh_cn: 芯片组

source: Choose Tuner
zh_cn: 选择调谐器

source: Choose bouquet
zh_cn: 选择自定义组

source: Choose which tuner to configure.
zh_cn: 选择要配置的调谐器。

source: Circular LNB
zh_cn: 旋极化高频头

source: Circular left
zh_cn: 左旋

source: Circular right
zh_cn: 右旋

source: Cleanup
zh_cn: 清除

source: Cleanup Timers
zh_cn: 清理定时器

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Clear before scan
zh_cn: 扫描前清理频道

source: Clear fixed
zh_cn: 清除 已修复

source: Clear log
zh_cn: 清除日志

source: Clear playlist
zh_cn: 清除播放列表

source: Clone TV screen to LCD
zh_cn: 克隆电视屏幕到LCD

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Close PiP on exit
zh_cn: 结束时关闭画中画

source: Close title selection
zh_cn: 关闭标题选择

source: Code rate HP
zh_cn: HP编码率

source: Code rate LP
zh_cn: LP编码率

source: Coderate HP
zh_cn: HP编码率

source: Coderate LP
zh_cn: LP编码率

source: Collection name
zh_cn: 收藏名称

source: Collection settings
zh_cn: 收藏设置

source: Color format
zh_cn: 色彩格式

source: Combo
zh_cn: 联合体

source: Command execution...
zh_cn: 执行命令...

source: Command order
zh_cn: 命令顺序

source: Common Interface
zh_cn: 通用接口 （CI）

source: Common Interface assignment
zh_cn: 通用接口选择

source: Common Settings
zh_cn: 一般设定

source: Communication
zh_cn: 通信

source: Compact flash
zh_cn: 紧密刷写

source: Complete
zh_cn: 完成

source: Complex (allows mixing audio tracks and aspects)
zh_cn: 复合 (允许混合音轨和宽高比)

source: Composition of the recording filenames
zh_cn: 录像的文件名构成

source: Compress
zh_cn: 压缩

source: Config Scan Details
zh_cn: 配置扫描详细信息

source: Config resolution of pictures
zh_cn: 配置图片解决方案

source: Configuration mode
zh_cn: 设置模式

source: Configuration mode: %s
zh_cn: 配置模式：%s

source: Configuration...
zh_cn: 设置...

source: Configure an additional delay to improve external subtitle synchronisation.
zh_cn: 配置外部字幕延时以保持同步。

source: Configure an additional delay to improve subtitle synchronisation.
zh_cn: 配置字幕同步延时。

source: Configure for how long the infobar will remain visible after activation.
zh_cn: 配置信息栏在动作之后保持可见的时间。

source: Configure for how many minutes finished events should remain visible in the EPG. Useful when you need information about an event which has just finished, or has been delayed.
zh_cn: 配置EPG中结束多长时间的时间仍然保持可见，在你想知道那些时间刚刚结束或者延迟时特别有用。

source: Configure how many channels are shown in the selection list.
zh_cn: 配置选项列表里显示频道的数量。

source: Configure how recording filenames are constructed.
zh_cn: 配置录像文件名的命名规则。

source: Configure how the fan should operate
zh_cn: 配置散热风扇如何执行动作
